Пояснення:
Введення розміру матриці:

Користувач задає розмір матриці N. Перевіряється, чи значення в діапазоні від 1 до 10.
Введення діапазону значень:

Користувач вводить мінімальне та максимальне значення для генерації чисел. Якщо мінімум більший за максимум, програма завершується.
Генерація матриці:

Значення елементів генеруються у вказаному діапазоні, використовуючи RANDOM. Матриця виводиться в красивому форматі.
Обчислення середнього арифметичного:

Програма обчислює суму елементів головної діагоналі (A[I, I]) та ділить її на кількість елементів.
Результат:

Виводиться середнє арифметичне із точністю до двох знаків. ​
